​​​ ​โลกใบนี้นั้นผู้แข็งแกร่งสุดจะอยู่รอด ​​
​​​ ​ที่จะเป็นฝ่ายกินหรือจะฝ่ายถูกกินยังไงล่ะ​ ​​
​​​ ​เจงกีสข่านพูดอะไรอยู่เนี่ย ​
​​​ ​คิดจะงัดกับสัตว์กินเนื้อเหรอ กล้าดีนี่​ ​​
​​​ โลกนี้มันเต็มไปด้วยความไม่ยุติธรรม​​ ​​
​​​ ​กำลังงานเข้าเปโกะสินะ ​​
​​​ ​รุ่นพี่กระต่าย​ ​​
​​​ กระต่ายของขึ้นแล้วจะไม่​ยั้งมือแล้วเว้ย​ ​​
​​​ นี่คงพอคาดหวังได้มั้ง ​​
​​​ พลังเบต้าแคโรทีน​ ​​
​​​ ​เปล่าประโยชน์ ​​
​​​ ​เจ็บนะเปโกะ ช่วยด้วยเปโกะ​ ​​
​​​ สัตว์กินพืชจะชนะไม่ได้เลยเหรอ ​​
​​​ ​หัวหน้าแก๊งสัตว์โคโรเนะผู้นี้มาช่วยแล้ว​ ​​
​​​ ​รุ่นพี่หมา ​​
​​​ เดี๋ยวจะกินให้หมดเลย​ ​​
​​​ ​เอ้า ไปเก็บมา ​​
​​​ ​โฮ่ง โฮ่ง​ ​​
​​​ ​รุ่นพี่อย่าเพิ่งไปเล่นดิ ​​
​​​ ​มิโอ๊ง ​​
​​​ พวกที่ไม่ได้ตั้งใจจะล่อก็โดนด้วย​ ​​
​​​ ​มาได้แค่นี้เองเหรอ​ ​​
​​​ เหมือน​กำลังงานเข้าอยู่สินะ ​​
​​​ รุ่นพี่แมว​ ​​
​​​ ​ดูสนุกดีก็เลยมา​ ​​
​​​ ​สลายโต๋ ​​
​​​ พึ่งพาอะไรไม่ได้ที่สุด​เลยนี่ ​​
​​​ ​แข็งแกร่งเกินไปจนชนะไม่ได้เลย ​​
​​​ ​งั้นมาตั้งเป้าไปจุดสูงสุดของห่วงโซ่อาหารกันมั้ย ​​
​​​ ​และแล้ว เส้นทางสู่มังกรก็เริ่มขึ้น ​​
​​​ มีความสุขจริงๆ ​​
​​​ ​ใครน่ะ​ ​​
​​​ พวกกระจอกคิดจะล้มเจ้านายสินะ​ ​​
​​​ ​ไปเลย​ ​​
​​​ ​เจ้าคนอวดดี​ ​​
​​​ มิโอ๊ง​ ​​
​​​ ​ก็ไม่เลวนี่ ​​
​​​ ​แต่ผู้อยู่จุดสูงสุดของสรรพสัตว์คือข้าคนนี้​ ​​
​​​ จิ้งจอกไม่เคยแพ้เหรอเว้ย​ ​​
​​​ ​เอาเว้ย​ ​​
​​​ โทษทีๆ​ ​​
​​​ ไปขวางพวกมดตีกันซะงั้น​ ​​